(ผลงานซีรีส์จาก NETFLIX)
หยุดอยู่ตรงนั้น
คุณทนาย
พวกคุณไม่เป็นไรใช่ไหมครับ
ทำไมไม่ไปล่ะคะ
ผมจัดการด้วยวิธีอื่นไปแล้วครับ
แล้วก็ผมลืมให้อาหารอินซากีน่ะครับ
เอาเป็นว่า ถอยไปก่อนครับ
หรือว่า วินเชนโซ่ กาซาโนเหรอ
ไม่จำเป็นต้องรู้หรอก
ฉันจะให้นายชดใช้อย่างสาสม
ภายในห้านาที
รีบพาตัวยัยนั่นมาซะ
พระเจ้าช่วย
เฮ้ย
บ้าเอ๊ย
ทำยังไงดี ไม่นะ อย่านะ
- หยุดเดี๋ยวนี้
- หยุดเลย
- หยุดเลยๆ
แล้วพวกนั้นเป็นใครอีก
(กรรไกรสายฟ้า แก๊งนกฮูกชุงจู)
(เหรียญทองมวยปล้ำ
เทศกาลกีฬาแห่งชาติ)
(เหรียญทองยกน้ำหนัก
(แชมป์มวยเอเชียรุ่นฟลายเวท)
(ชมรมมวย โรงเรียนมัธยมต้นโหลดดิ้ง)
(สตรีทไฟเตอร์ ผันตัวเป็นแดนเซอร์)
(แชมป์ชีรึมจากชุงชองบุกโด)
เตะกลับหลัง
(ประธานแฟนคลับวินเชนโซ่
"โอ้ มาย คอนซีลเยเร")
(ต้นสไพราอีแห่งย่านคึมกา)
(อดีต เทวดาชุดขาวย่านคึมกา
ปัจจุบัน นากหญ้า)
ฉันคงประเมินนายต่ำไปสินะ
ประธานครับ เขาคนนี้คือใครครับ
มือขวาของพัคซึงจุน
ผู้ลงสมัครเลือกตั้งประธานาธิบดีครับ
อ๋อ
ดูท่าวันนี้ผู้ลงสมัครพัคซึงจุน
จะโดนตัดมือขวาออกไปนะครับ
พวกเรามาคุยกันหน่อยเถอะ
- ฉันไม่มีอะไรจะคุยด้วยนะ
- งั้นมาหาเรื่องคุยกันก็ได้นี่
ว่าแต่ฉันสงสัยจริงๆ
ทองคำมันมีอยู่จริงหรือเปล่านะ
บังอาจมาพล่ามไร้สาระ
เขาพูดอะไรถึงโดนตีจนสลบไปเหรอ
ไม่รู้สิ เขาพูดอะไรงั้นเหรอ
- ฉันตกใจหมดเลย
- เร็วสุดๆ
ตายจริง ว้าว
คุณทนาย สุดยอดเลย
(ตอน 19)
ทุกคนครับ
ไม่เป็นอะไรกันใช่ไหม
แน่นอนสิครับ
พวกเรามีชีวิตชีวามากครับ
ว่าแต่ทุกคนเก่งกาจกันขนาดนี้
แล้วที่ผ่านมาอดทนกันไว้ได้ยังไงคะ
เราไม่มีโอกาสให้ออกแรงน่ะครับ
และถ้าใช้กำลัง
ก็มีแต่จะเสียหายนี่ครับ
แต่ว่าตอนนี้ พูดให้สวยหรูได้ว่า
เรามีเหตุผลสมควรที่จะใช้กำลังแล้ว
และคนที่มอบเหตุผลสมควรกับเรา
ก็คือพวกคุณทนายครับ
และยังทำให้พวกเรา
ร่วมแรงกันแบบนี้ด้วย
ฉันด้วย ฉันก็ขอพูดคำสวยหรูด้วย
"ถ้าไปคนเดียว อาจจะไปได้เร็ว
แต่ถ้าไปด้วยกัน ก็จะไปได้ไกลนะ"
ตรงช่องคนที่เคารพในแบบสอบถามของรร.
ผมตอบว่าวินเชนโซ่ กาซาโนด้วยครับ
- ทำได้ดีเลยนะ
- เยี่ยมไปเลย
อาตมาก็ได้รู้แจ้งถึงคำว่า "พลัง"
ก็เพราะคุณทนายเลยครับ
ขอบคุณมากครับ
นะโม อมิตาพุทธ
เฮ้ย นากหญ้าแห่งย่านคึมกา
คุณมีเทคนิคแค่กัดเขาอย่างเดียวเองนะ
โธ่ คุณไม่รู้อะไรเลย
นั่นเป็นเทคนิคขั้นสูงเชียวนะ
กัด เคี้ยว ชิมรส เพลิดเพลิน
ทั้งหมดสี่ขั้น
นากหญ้า เปิดฝาขวดนี้ให้ฉันหน่อย
อย่านะคะ
- เห็นกันไหม
- เป็นอะไรไหมนั่น
- เลือดๆ เลือดไหลหรือเปล่า
- ฟันเขา…
- ไม่ใช่ว่าฟันหักไปแล้วเหรอ
- นากหญ้า
ประธานครับ
คุณไม่รับโทรศัพท์เลย ผมก็เลย
เป็นห่วงว่าจะเกิดเรื่องอะไรครับ
ผมถูกจู่โจมกะทันหัน
ขอโทษนะครับ
ว่าแต่คุณทนายครับ
คุณขนย้ายทองคำทั้งหมด
ออกไปได้ยังไงครับ
ไม่มีทางที่จะไม่มีใครเห็นเลยนะ
- คุณทนาย
- ครับ
ไหนๆ แล้ว อาตมา
ก็มีเรื่องที่อยากจะถามหน่อย
ถามมาได้เลยครับ
ของที่อยู่ข้างใต้นี้
คืออะไรเหรอครับ
ทุกครั้งที่อาตมานั่งทำสมาธิ
อาตมามักจะรู้สึกว่าไฟช็อตตลอด
อาตมาก็เลยลองเปิดดูครับ
หลวงพ่อ เดี๋ยวครับ นิ้วๆ
หนึ่ง สอง สาม
แล้วเราก็เจอประตู
ที่เหมือนประตูตู้เซฟครับ
ที่อาตมาเปล่งเสียงออกมา
ทุกครั้งที่นั่งทำสมาธิ
ก็เพราะไฟฟ้าช็อตครับ
ดูจากที่มันยังมีไฟติดอยู่
เหมือนว่าจะเป็นเพราะไฟฟ้ารั่วนะครับ
ที่นี่…
เป็นที่เก็บทองคำ…
ใช่ไหมครับ
หน้าต่างเปิดอยู่หรือเปล่านะ
ครับ
ทำไมท่านถึงไม่บอกคนในพลาซ่าล่ะครับ
อาตมากลัวว่าจะเกิด
ความวุ่นวายขึ้นเพราะทองคำน่ะครับ
เพราะอย่างนั้น
อาตมาก็เลยรอเจ้าของครับ
อ้อ ครับ
ไหนๆ ท่านก็รู้แล้ว
ผมอยากให้ท่านช่วยผมหน่อยครับ
ว่าแต่คุณทนาย
จะเปิดประตูนี้ยังไงเหรอครับ
ผอ.ครับ
ได้เวลาแล้วครับ
พรุ่งนี้เรามาเปิด
ประตูห้องลับกันนะครับ
ในที่สุด
- แต่ว่านะคะ คุณทนาย
- ครับ
ฉันก็จะเปิดให้อยู่หรอกนะคะ
ผมจะแบ่งส่วนของผอ.ให้
อย่างเหมาะสมครับ เชื่อผมใช่ไหมครับ
อ้าว ทำไม…
แน่นอนค่ะ
ฉันจะเปิดให้ในรอบเดียวเลยค่ะ
โอ้ ครับ
- เข้าใจไหมคะ
- ครับ เข้าใจครับ
ครับ
- โอเคเลย
- โอเค
- พรุ่งนี้นะคะ พวกเรา
- ครับ
- ลุย
- เยี่ยม
- เยี่ยมไปเลย
- ผมเจ็บครับ
- ตรงไหนคะ
ยินดีด้วย ยินดีด้วย
เกือบแล้วครับ
หนึ่ง สอง
ออกแรงหน่อยครับ ออกแรงหน่อย
ช่วยกันขนย้ายทองวันละนิดด้วยครับ
(วัดนานยัก)
ถ้างั้นทองคำอยู่ที่ไหนเหรอครับ
อาจจะมีคนข้างนอกได้ยินก็ได้
ช่วยเขยิบหูมาใกล้ๆ หน่อย
ครับๆ
ถ้างั้นไฟล์กิโยติน
ก็อยู่ที่นั่นด้วยเหรอ
เปล่าครับ
ผมซ่อนไฟล์กิโยติน
ไว้ในที่ที่ผมรู้อยู่คนเดียวครับ
เขาไม่ได้บอกฉันด้วยค่ะ
และแน่นอนว่าไม่ได้บอกผม…
ครับ
ประธานครับ
ผมจะบอกคุณเมื่อถึงเวลานะครับ
(คึมกาพลาซ่า)
คุณต้องกลับมาเพราะฉันหรือเปล่าคะ
คุณต้องไปดูแล
ครอบครัวคุณที่อิตาลีนี่คะ
ผมจัดการเรียบร้อยแล้วครับ
ในช่วงเวลาสั้นๆ แบบนั้น
คุณจัดการยังไงกันคะ
แถมยังอยู่ที่เกาหลีอีก
แปดสิบล้านยูโร
อะไรนะคะ
ผมตกลงจะให้เงิน 80 ล้านยูโรกับเขา
แลกกับการไม่แตะต้องตระกูลของผมครับ
ผมบอกไว้เป็นข้อมูล
80 ล้านยูโร ตีเป็นเงินเกาหลีก็…
ประมาณแสนล้านนิดๆ ครับ
ฝั่งนั้นเขายอมตกลงเหรอคะ
ครับ ผมเขียนสัญญา
ส่งให้พวกเขาแล้วครับ
สัญญาของผมได้รับการยอมรับ
ในวงการมาเฟียครับ
ถ้าเป็นแบบนั้นก็ค่อยยังชั่วนะคะ
ขอบคุณนะคะ
แล้วก็…
ฉันดีใจมากค่ะ
ที่คุณกลับมาโดยไม่ได้รับบาดเจ็บ
วันนี้คุณดูเท่เหมือนวันนั้นเลยนะคะ
วันที่จัดงานปาร์ตี้เซเลบ
คุณที่ใส่ชุดของบูรัลโร
ที่ฉันเคยได้ยินแต่ชื่อ ดูเท่มากค่ะ
วันนั้นผมก็ดีใจเหมือนกันครับ
ที่ได้เจอคนที่รู้จักบูรัลโร
(ทองแท่ง)
บ้าเอ๊ย
ให้ตายเถอะ
เมื่อกี้ประธานโจอยู่ด้วย
ผมเลยกอดคุณไม่ได้
ในที่สุดตอนนี้…
คุณทนายครับ
คุณกอดเขาเกิน 20 วิแล้วนะคะ
มีคำกล่าวว่า "ตอนเข้ามาอยู่ในใจ
เราไม่รู้ตัว มารู้ตัวเมื่อจากไป"
แต่ที่ของคุณทนายในใจผม มันเหมือนมี
หลุมเส้นผ่านศูนย์กลาง 30 ม.เลยครับ
ครับๆ เข้าใจแล้วครับ
แต่ตอนนี้หลุมเส้นผ่านศูนย์กลาง
30 ม.นั่นมันถูกเติมเต็มแล้วนะครับ
รีบปล่อยเขาเถอะค่ะ
- เราต้องสั่งสอนส.ส.พัคซึงจุนนะคะ
- อือๆ
จริงด้วยครับ
จะเป็นผู้ลงสมัครเลือกตั้งปธน.
หรืออะไรก็ช่าง เราต้องสั่งสอนเขา
ตกใจหมด
ไฟล์กิโยตินเอ๋ย ไฟล์กิโยติน
ส.ส.พัคซึงจุนรับสินบนไปเท่าไร
เขาเน่าเฟะขนาดไหนกัน
(ผู้ลงสมัครพัคซึงจุนถูกกล่าวหาว่า
ซื้อที่ดินเพื่อเก็งกำไร)
(พี่เขยสมรู้ร่วมคิด
ในฐานะหัวหน้าของไอยูดีซี)
มีข่าวเกี่ยวกับ
ผู้ลงสมัครพัคซึงจุนด้วย
อะไรเนี่ย แล้วยังจะลงสมัครอีกเหรอ
เน่าเฟะกันทั้งครอบครัวเลย
ประเทศเราเจ๊งแล้ว
(ผู้ลงสมัครพัคซึงจุน
หาผลประโยชน์จากการเก็งกำไรที่ดิน)
มันเรื่องอะไรกันแน่
พวกนายมัวทำอะไรกัน
ถ้ากำจัดวินเชนโซ่ไปตั้งแต่แรก…
ฉันพูดแบบนี้ อาจฟังดูเสียมารยาท
แต่คุณหุนหันพลันแล่นไปค่ะ
ว่าไงนะ
คุณได้รายงานท่านผู้อาวุโส เรื่องที่
ไปเล่นงานวินเชนโซ่หรือยังคะ
ไม่ใช่เรื่องที่เธอ
จะต้องมาสนใจ ชเวมยองฮี
วินเชนโซ่
ไม่ใช่คู่ต่อสู้ที่จะไปดูถูกได้นะคะ
ทั้งที่เขามีหลักฐานที่แน่นหนา
แต่เขากลับปล่อยแค่ข่าวลือ
ออกมาแบบนี้
เขากำลังเล่นสนุกกับเราอยู่ค่ะ
เป็นไปได้สูงว่าเขาจะเอาไว้เล่นงาน
ตอนพิจารณาคดีบาเบลทาวเวอร์ครับ
ทั้งคลิปบุคคลสำคัญ
ที่เกี่ยวข้องกับบาเบลทาวเวอร์
รวมไปถึงเรื่องที่เชื่อมโยง
กับท่านผู้อาวุโส
ในคลิปนั้นก็ถ่ายติดอธิบดีสนง.อัยการ
กับทนายชเวด้วยนี่
งั้นก็คงถูกจับกันหมดเลยไม่ใช่เหรอ
- ครับ
- หัวหน้าคิมครับ
มีวิธีหนึ่งที่จะขัดขวาง
การพิจารณาคดีได้ครับ
เอ่อ แต่ว่า…
ท่านผู้อาวุโสจะต้อง
ลงมาอยู่กลางสนามหน่อยครับ
อ้อ จริงสิ
นายไม่เลื่อนขั้นอัยการจอง
ให้เป็นหัวหน้าแผนกเหรอ
เขาว่าให้จบเรื่องนี้ก่อน
ค่อยเลื่อนขั้นน่ะครับ
รีบเลื่อนขั้นให้เขาเถอะ
เขาต้องมีอำนาจ
ถึงจะแก้ปัญหาได้อย่างดีนะ
ครับ
ไม่ต้องพูดมากแล้วรับตำแหน่งไปนะ
ครับ หัวหน้าคิม
ยินดีกับการเลื่อนตำแหน่ง
ล่วงหน้านะคะ หัวหน้าแผนก
แหม คิดว่าตัวเอง
เป็นประธานในเรือนจำด้วยหรือไง
ไอ้เวรนี่
ถ้าจะใช้ชีวิตอย่างราชา
งั้นก็ไม่ต้องเข้ามาในนี้สิ
ฉันไปทำอะไรให้นาย
อารมณ์เสียหรือเปล่า
ไม่มีอะไรให้อารมณ์ดีอยู่แล้ว
ทำไมถึงอารมณ์ไม่ดีล่ะ
ไม่มีเหตุผลน่ะ
งั้นเหรอ
คนเราก็อารมณ์ไม่ดีขึ้นมา
อย่างไม่มีเหตุผลได้อยู่แล้ว
เฮ้ย ตรงนั้น
หลบไป
หลีกทางเดี๋ยวนี้
ห้ามเขาไว้
- รีบห้ามเขาเร็ว
- หูฉัน
หูมันยังไม่ขาดออกมาเลยนะ
มานี่เลย มานี่เดี๋ยวนี้
มาสิวะ ไอ้เวร
ปล่อยฉัน
คุณทนาย
ทานนี่สิครับ
จะช่วยคลายความเหนื่อยครับ
เวลาอ่านเอกสาร ต้องกินลูกอมนี่จริงๆ
ช่วยให้ฉันหายง่วงเลย
จริงๆ เลยโว้ย
มีเรื่องอะไรคะ
เอกสารนี่ถูกส่งมาจาก
ศาลเขตนัมดงบูครับ
ลองอ่านดูสิครับ
"การพิจารณาคดีที่เกี่ยวข้อง
กับบาเบลทาวเวอร์ในคราวนี้
เมื่อพิจารณาจากการเสนอข่าวที่ยังไม่
ถูกพิสูจน์และข่าวลือทางอินเทอร์เน็ต
ศาลจึงวินิจฉัยว่าอาจเป็นการมุ่งร้าย
ต่อผู้ลงสมัครเลือกตั้งประธานาธิบดี
ด้วยเหตุนี้ กระทรวงยุติธรรม
กกต.และศาลเขตนัมดงบูได้หารือ
และตัดสินใจว่าจะเลื่อนการพิจารณา
คดีนี้ออกไปหลังการเลือกตั้ง
ตามประกาศแจ้งฉุกเฉินนี้"
ดูเหมือนส.ส.พัค
จะใช้อำนาจนิดหน่อยนะครับ
นี่มันสุดยอดเลย โห แบบนี้มัน…
เขาใช้วิธีต่ำช้าเลวทรามแบบนี้
ได้ยังไงกัน
ในเมื่อฝั่งนั้นเขาใช้
วิธีต่ำช้าเลวทรามแล้ว
เราก็ต้องทำแบบเดียวกันสิครับ
เราจะทำยังไงคะ
ดูเหมือนการพิจารณาคดี
จะพังไม่เป็นท่าแล้วนะ
พวกเรามีตะเกียงวิเศษ
อยู่ในมือนี่ครับ
ไฟล์กิโยตินเหรอ
(ฝ่ายตุลาการ)
ตั้งแต่ตรงนี้ทั้งหมด…
- เขตนัมดงบู
ตรงนั้นไงครับ
โอ้โห นี่มัน…
โธ่เว้ย
นี่เป็นข้อมูลที่เพิ่งโพสต์
ในกรุ๊ปทนายความค่ะ
อัยการจองอินกุกเป็นผู้นำ
ในการเลื่อนพิจารณาคดีครั้งนี้ค่ะ
และที่น่าโมโหกว่านั้นคือในที่สุดเขา
ก็ได้เลื่อนขั้นเป็นหัวหน้าแผนกค่ะ
ไอ้คนทรยศ
งั้นมาให้ของขวัญเขาในวาระที่ได้
เลื่อนขั้นเป็นหัวหน้าแผนกกันครับ
ไฟแรงนะเนี่ย
คุณทนายพูดถูกจริงๆ ครับ
ที่ว่าคนในประเทศนี้
ทำนิสัยเหมือนมาเฟียกันทั้งหมด
เป็นมาเฟียทั้งแก๊งกระทรวงการคลัง
แก๊งคมนาคม แก๊งสรรพากร แก๊งการศึกษา
ทำไมถึงมีหลายแก๊งขนาดนี้นะ
"ถ้ามีความสามารถ
แม้ทุจริตก็ไม่เป็นไร"
นี่เป็นเทรนด์ยอดฮิตของเกาหลีค่ะ
แต่ว่า…
ในเมื่อทุจริต
มันจะมีความสามารถได้ด้วยเหรอ
ถ้าทุจริต
ก็จะมีความสามารถกับตัวเองคนเดียว
แต่ไม่มีความสามารถต่อคนอื่นไงคะ
อ๋อ
จากมุมมองของวายร้าย
ผมเห็นด้วยกับคำนั้นสุดๆ เลย
เมื่อทุกอย่างจบลง
และคุณไปจากที่นี่ตามแผนแล้ว
คุณคงกลับมา
ที่เกาหลีไม่ได้ง่ายๆ ใช่ไหมคะ
แต่ว่าสำหรับฉันแล้ว
วินเชนโซ่ กาซาโนจะไม่หลงเหลือ
เป็นเพียงแค่ความทรงจำค่ะ
คุณทนายครับ
นอกจากการติดต่อทำธุรกิจแล้ว
ผมไม่เคยสัญญาอะไรกับใครมาก่อนครับ
แต่ผมจะสัญญากับคุณครับ
ผมจะกลับมาให้ได้นะครับ
"เนื่องด้วยมีความจำเป็นต้องหารือ
เกี่ยวกับการพิจารณาคดีข้างต้น
หลังปรึกษาหารือกันแล้ว
ได้มีข้อสรุปการหารือใหม่ดังนี้
มีความเป็นไปได้น้อยมาก
ว่าการพิจารณาคดีข้างต้น
จะเป็นการมุ่งร้ายต่อ
ผู้ลงสมัครเลือกตั้งประธานาธิบดี
และความเจ็บปวดของผู้ฟ้องร้อง
จากการพัฒนาของบาเบลมีความสำคัญกว่า
จึงขอแจ้งว่าการพิจารณาคดีนี้
จะดำเนินการตามกำหนดการเดิม"
ขอโทษด้วยค่ะ
หัวหน้าแผนกจอง
ไหนคุณว่ามั่นใจมาก แล้วนี่อะไรคะ
พวกเขางัดไฟล์กิโยตินมาใช้
แล้วผมจะไปทำอะไรได้ครับ
คุณก็ควรคาดการณ์เรื่องนั้นไว้ด้วยสิ
งั้นคุณทนายกับอธิบดีที่คาดการณ์เก่ง
ก็จัดการกันเองเลยสิครับ
ว่ายังไงนะ นี่
หนาวจังเลย โอ๊ย หนาวเหลือเกิน
- โอ๊ย หนาว
- จะกลับเลยใช่ไหมครับ
นี่ใครเนี่ย
ผู้พิพากษาฮอ
ท่านผู้พิพากษา พี่ครับ
พี่ พี่ครับ
พี่เป็นกองหลังคนสุดท้าย
ของเกมนี้แล้วนะ
หือ สวีปเปอร์น่ะ โอเคไหม
- "สวีปเปอร์" เหรอ
- อือ
ก็คือ พี่
นี่ ตั้งใจฟังหน่อย ตั้งใจฟัง
โอ๊ย ตกใจหมด
โธ่เอ๊ย เกือบชกหน้าแล้วเนี่ย
เอาล่ะ พี่ครับ
ไม่ว่าจะเกิดเรื่องอะไรขึ้น
พี่จะต้องขัดขวางให้ได้นะครับ
เข้าใจแล้วครับ
เดินทางปลอดภัยนะครับ
ท่านอธิบดีสำนักงานอัยการ
โธ่ ทำตัวตามสบายเถอะครับๆ
- ผมไปดีกว่า
- แต่รถอยู่ทางนี้ครับ
โอ้ รถเหมือนกันเลย
โธ่ๆ
แหม พี่ อย่าทำแบบนี้สิครับ
ทำตัวตามสบายเถอะๆ
ง่วงมากเลย ผมจะนอนแล้ว
ผมไปนะ
บ๊ายบาย
เยี่ยมเลย
สวีปเปอร์กับผีสิ
คิดว่าฉันจะไม่รู้เหรอ
ว่าจะโยนระเบิดมาให้ฉันน่ะ
ไอ้หมอนี่
เปิดประตูสิวะ
รีบไปกันเถอะ
นี่
หยุดรถทำไม ทำไมไม่กลับบ้าน
คุณ…
วินเชน คาสโนว่า…
ลงไป
ลงไปเร็ว
คุณต้องการอะไรจากผมครับ
- เคยได้ยินเรื่องนั้นไหม
- ไม่เคยครับ
กษัตริย์แคมไบซิสแห่งเปอร์เซียโบราณ
ลงโทษผู้พิพากษาทุจริตอย่างโหดเหี้ยม
เขาลอกผิวหนังของผู้พิพากษาทุจริต
โดยที่ยังมีชีวิตอยู่
ตายแล้ว แม่จ๋า
- แล้วรู้ไหมว่าเกิดอะไรต่อจากนั้น
- ไม่ทราบครับ
ลูกชายของผู้พิพากษาทุจริตคนนั้น
ก็เป็นผู้พิพากษา ตอนที่ลูกตัดสินคดี
เขาก็เอาผิวหนังของพ่อทำเป็น
ที่รองนั่งเก้าอี้ลูกชายตอนตัดสิน
เพื่อให้ลูกชายเขาตั้งสติได้
และตัดสินคดีอย่างเที่ยงธรรม
คุณพูดเรื่องอะไรกันครับ
ผมหมายความว่า
ถ้าเป็นเมื่อก่อน คุณคงเป็น
ที่รองนั่งของใครสักคนแล้ว
ตาเถร
คุณเป็นผู้พิพากษา
คดีประธานจางฮันซอกใช่ไหม
ครับ
เข้าข้างประธานจางฮันซอกเยอะๆ
เหมือนที่ทำมา ให้เขาออกมาเร็วที่สุด
ถึงผมจะตัดสิน
ให้เขาออกมาเร็วที่สุดก็เถอะ
อย่างน้อยก็อีกสองเดือนเลยนะครับ
งั้นก็อย่าต่อเวลา
หมายควบคุมตัวเขาแล้วกัน
ถ้าคุณไม่เชื่อฟังผม
คราวนี้จะไม่จบที่แตนยักษ์แน่ๆ
เดินทางกลับดีๆ นะครับ
(วันพิจารณาคดี)
กฎหมายก็เป็นเหมือนใยแมงมุม
และมีความคงทนที่ถูกกำหนดไว้ครับ
แตนที่แข็งแรงอาจจะดิ้นหลุด
และหนีออกไปได้
แต่แมลงวันที่อ่อนแอ
จะติดและตายอยู่ในนั้นครับ
แต่แมลงวันที่มารวมตัวกันอยู่ตรงนี้
กำลังร่วมแรงร่วมใจกัน
พยายามต่อสู้กัดกิน
แตนและใยแมงมุมนั้นอยู่ครับ
และวันนี้เราจะเห็นผลลัพธ์ของมันครับ
จับตาดูให้ดีนะคะ
ว่าพวกแตนเหล่านั้นจะลงเอยยังไง
เราทุกคนมาลุยกันเถอะ
เอาเลย ลุย
หนึ่ง สอง สาม
- ลุยเลย
เอกสารแนบของฉันอยู่ที่ไหน
เอกสารแนบของฉัน เอกสารแนบ
ฉันบอกไปตั้งสิบรอบแล้ว
พูดจนปากเปื่อย
ต้องให้บอกถึงพันครั้งหรือไง
เชิญนั่งทางนี้ครับ
นั่งลงๆ นั่งลงไปสิ
มัวยืนทำอะไรในศาลอันศักดิ์สิทธิ์
ครับ
ท่านผู้พิพากษามาถึงแล้วครับ
ทั้งหมดโปรดยืนตรงด้วยครับ
(ฝ่ายโจทก์)
(ฝ่ายจำเลย)
ทั้งหมดโปรดนั่งประจำที่ครับ
(อธิบดีสำนักงานอัยการ ฮันซึงฮยอก)
นับจากช่วงเวลานี้
คดีหมายเลข 2021-30184
คดีเรียกร้องค่าเสียหาย
เนื่องด้วยการกระทำผิดกฎหมาย
ของบาเบลกรุ๊ป
ต่อผู้อาศัยในคึมกาพลาซ่า
จะเริ่มพิจารณาคดี
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไปครับ
เราจะเริ่มซักถาม
พยานฝั่งโจทก์ก่อนนะครับ
ตัวแทนว่าความฝั่งโจทก์
ดำเนินการซักถามพยานด้วยครับ
ขอเชิญพยาน
คุณวินเชนโซ่ กาซาโนด้านหน้าด้วยค่ะ
เน็กไทครับ
จัดผมนิดหนึ่ง
สู้ๆ ครับ
(คอกพยาน)
ผมขอสาบาน…
- ศาลที่เคารพครับ
- ครับ
ท่านผู้พิพากษาที่เคารพอย่างสูงครับ
ครับ
ผมมาเพื่อให้การว่า
ทำไมบาเบลกรุ๊ปถึงได้กระทำผิดกฎหมาย
เช่นนี้ครับ และคำให้การของผม…
ผมขอยื่นหลักฐานเป็นคลิปวิดีโอครับ
ศาลที่เคารพคะ
คลิปวิดีโอนี้ไม่มีความเกี่ยวข้อง
กับคดีโดยสิ้นเชิง…
เนื่องจากอาจมีเนื้อหาที่สำคัญ
ผมจะพิจารณาอีกครั้ง
หลังจากดูคลิปวิดีโอแล้วนะครับ
นั่งลงด้วยครับ
ช่วยเปิดคลิปวิดีโอหน่อยค่ะ
ตายแล้ว
- นั่นอะไรน่ะ
- ตายจริง
- ตายแล้ว
- เขาถืออะไรอยู่น่ะ
- คางคกทองคำเหรอ
- ไม่หรอกมั้ง
- ไม่หรอก
- นั่นทองจริงๆ เหรอ
- นั่นทองคำนี่
- ดูสิ
คางคกทองเหรอ
(ฝ่ายจำเลย)
ว่าแต่ทำไมถึงเบลอหน้าล่ะ
ทำไมถึงเบลอหน้าเฉพาะพวกเรานะ
ทำไมกัน
กรุณาเบาเสียงด้วยครับ
ช่วยอยู่ในความสงบด้วยครับ
อย่าเข้ามานะ
อย่าเข้ามา
ดีใจที่ได้เจอนะเพื่อน
ฉันเคยเตือนแล้วใช่ไหม
ว่าให้แกทำทุกอย่างที่อยากทำ
แล้วฉันจะมาฆ่าแก
ตอนที่แกได้เริงร่ากับทุกสิ่ง
นายเคยบอกแบบนั้นเหรอ
ฉันจำไม่ค่อยได้เลย
แต่แกได้เลื่อนขั้นเป็นหัวหน้าแผนก
และยังพยายามขัดขวางการพิจารณาคดี
ยังไงก็ยินดีด้วยนะ
ที่แกเลือกเมินคำเตือนของฉัน
แล้วเลือกความตายแทน
เอาสิ
ก็ลองฆ่าอัยการหัวหน้าแผนกในศาลดูสิ
อย่าคุยโวไปหน่อยเลย
ลองแสดงความอ่อนน้อมกับฉัน
ภายในสองวันนี้ดู แล้วฉันจะไว้ชีวิต
นานทีฉันจะเมตตานะ
นายเป็นแค่มาเฟียเวรคนหนึ่ง
จะมาเล่นตลกกับอัยการหัวหน้าแผนก
ของเกาหลีแบบนี้ไม่ได้สิ
ฉันไม่ได้เล่นตลกกับแก
ฉันให้โอกาสเพื่อที่แก
จะไม่เสียใจภายหลังต่างหากล่ะ
ให้ตายสิ คาใจชะมัด
ทำไมถึงได้เบลอแต่หน้าพวกเราล่ะ ทำไม
จะอะไรได้อีก กะจะฆ่าพวกเราให้ตายไง
ถ้าเราเข้าคุก ก็ฆ่ายากน่ะสิ
รู้ เรื่องนั้นผมก็รู้
ว่าแต่
จะโดนฆ่าตายหมู่อยู่แล้ว
ทำไมถึงได้สงบนิ่งอะไรขนาดนี้ครับ
แล้วจะให้ไปร้องไห้โหยหวน
บนถนนคังนัมเหรอ
เราก็ต้องคิดหา
วิธีที่จะหลุดพ้นไปให้ได้สิครับ
คุณหาทางออก
ของคุณเองเถอะค่ะ คุณอธิบดี
อะไรนะ
นี่เป็นการดื่มอำลาของเรา
สถานที่ก็ดีเลยนะ
นายเคยล่อให้ฉันไปทำงานด้วย
พูดจาอะไรแบบนั้นครับ
ให้ตายเถอะ
ยิ่งในสถานการณ์แบบนี้
เรายิ่งต้องรวมตัวกันไว้นะ
รวมตัวบ้าบออะไรล่ะ
หลอกล่อจางฮันซอ
เพื่อให้ตัวเองรอดยังไม่พอ
แถมยังไปอ้อนวอนร้องขอ
ส.ส.พัคซึงจุนจนได้กลายเป็นอธิบดี
แม่จะจับฉีกปากซะเลย
พูดอย่างนี้ผมก็เสียความรู้สึกสิ
ถ้าจะพูดกันจริงๆ พี่ได้ใช้ชีวิต
สบายขนาดนี้เพราะใครกัน
ดูสภาพตอนนี้สิ
ไม่เหลือเค้าเดิมเลยใช่ไหมล่ะ ให้ตาย
ขอบใจมาก ไอ้งูเวร
งูเหรอ
ถ้านายสร้างความเสียหายให้ฉัน
กับประธานฮันเพื่อเอาตัวรอดอีก
ฉันจะฆ่านายด้วยมือฉันเอง เข้าใจไหม
ขอบใจสำหรับอาหาร
ก็ได้ ไปตามทางใครทางมัน
ไป ไปเลย ชเวมยองฮี
อย่าเชียวนะ
อย่าได้กลับมาอ้อนวอนขอร้องผม
ผมเป็นอธิบดีนะ ผมคนนี้น่ะ
ผลกระทบจากเหตุทุจริตบาเบลทาวเวอร์
ในคราวนี้ยิ่งใหญ่มากค่ะ
อัยการ ตำรวจ รัฐสภา สื่อมวลชน
องค์กรท้องถิ่นทั้งหมดนี้
เกี่ยวข้องกับการทุจริต
สร้างความตกตะลึงให้กับประชาชนมากค่ะ
นอกจากนี้การทำร้ายร่างกาย
และการพยายามฆ่าผู้เช่าในคึมกาพลาซ่า
ที่อยู่ในระหว่างการดำเนินตรวจสอบ
การได้ที่ดินโดยมิชอบด้วยกฎหมาย
ของบาเบลทาวเวอร์
ก็ทำให้ประชาชนรู้สึกโกรธมากค่ะ
การเป็นเจ้าของตึกคึมกาของบาเบลกรุ๊ป
จะเป็นโมฆะ เนื่องจากการทุจริต
และก่อกิจกรรมผิดกฎหมาย
ที่ได้ทำไว้ในช่วงดำเนินขอ
ใบอนุญาตก่อสร้างค่ะ
(ประธานจางฮันซอ)
อือ สั่งหยุดการผลิตอาร์ดียู 90 ก่อน
อือ ยกเลิกการนำเข้าวัตถุดิบด้วย
ไม่ครับ ไม่เป็นไรครับ
ทำตามที่ผมสั่งได้เลย
ตั้งใจทำงานนะครับ
ขอโทษทีครับ
พอดีมีเรื่องต้องจัดการด่วนเยอะเลย
ตอนนี้…
เหมือนประธานจริงๆ เลยนะครับ
ผมภูมิใจมากเลยครับ
ภูมิใจอะไรกันครับ
ไม่ใช่แม่ผมซะหน่อย
จริงสิ ว่าแต่มีธุระอะไรเหรอครับ
อ๋อ
เมื่อวานเห็นคลิปวิดีโอ
ในการพิจารณาคดีใช่ไหมครับ
ที่มีแต่หน้าเราโดนเบลอ
นั่นน่ะ ทำเพื่อที่จะฆ่าพวกเราครับ
ฉะนั้นท่านประธาน
ควรจะร่วมมือกับผมอีกครั้ง
ไม่ครับ ไม่
ผมจะร่วมมือกับวินเชนโซ่ครับ
อะไรนะครับ
คุณอธิบดีกับวินเชนโซ่
ต่างระดับกันครับ
ผมจะอยู่กับยอดฝีมือครับ
แต่ถึงจะอย่างนั้น จะถีบผมส่งแบบนี้…
คนที่ทำให้ประธานได้เจอกับวินเชนโซ่
ก็คือผมนะครับ
- จริงสิ
- เออ
จริงด้วยแฮะ
- โทษที ลืมเลย
- นั่นไงครับ
- ขอบคุณมากจริงๆ นะครับ
- เข้าใจแล้วครับ
ไม่เป็นไร
แต่คุณอธิบดีก็ต้อง
จัดการเรื่องเอาเองนะครับ
จัดการเองอะไรกันครับ
- คุณอธิบดี…
- ด้วยกันสิครับ
- ต้องจัดการเองคนเดียว
- ท่านประธาน
(ประธานจางฮันซอ)
ท่านประธาน
ท่านจะกลับไปแล้วครับ
รีบเอารถมาทีครับ
ผมไม่รีบนะ ผมขอร่วมด้วยไม่ได้เหรอ
หมายเลข 6723 มีคนมาเยี่ยม
อะไรน่ะ มาซ้ำเติมเหรอ
ว่านายชนะแล้ว
ฉันกลัวว่าถ้าได้ยินแค่ข่าว
นายจะไม่รู้สึกสมจริงน่ะ
โทษทีที่เข้าไปโดยไม่ได้รับอนุญาต
แต่ก็โชคดีมากแล้วนะ
ที่มันไม่ใช่ตึกจริง
ตอนนี้บาเบลทาวเวอร์ก็ล่มสลายแล้ว
คงรู้ใช่ไหมว่าเหลืออะไร
ตอนนี้ฉันกลายเป็นแมวที่หิวแล้ว
ได้ ก็ลองจับกินดูสิ
เขมือบตั้งแต่หัวยันหาง
ไว้หลังจากที่นายออกมา
และฉลองกันเรียบร้อยแล้ว
ถ้าฉันออกจากที่นี่ได้
ฉันจะไม่ได้ออกไป
ในฐานะประธานจางฮันซอกหรอก
งั้นเหรอ
ฉันจะออกไป
ในแบบที่ฉันเคยเป็นตอนเด็กๆ
ปีศาจที่ไม่เลือกหน้า
ไม่ใช่ประธานจางฮันซอกของบาเบล
แต่เป็นการสู้กับตัวฉันโดยตรงไงล่ะ
คงจะน่าสนุกดี
รู้อดีตฉันดีไม่ใช่เหรอ
ว่าตอนเด็กฉันเคยทำอะไรกับเพื่อนฉัน
บางที นาฬิกาของนาย…
อาจจะมาอยู่ในห้องแต่งตัวของฉันก็ได้
เอาที่สบายใจ
ฉันถนัดในการปรับทัศนคติเด็กเกเรน่ะ
หัวหน้าจอง
ฉันมีเรื่องด่วนอยากจะขอร้องหน่อย
ให้ฉัน…
อยู่ในเรือนจำสักสามเดือนหน่อยสิ
อะไรนะครับ
ก็น่าจะรู้นี่ ว่าทำไมฉันถึงขอ
เจ้าวินเชนโซ่…
เอาเป็นว่า
สร้างเรื่องสักเรื่อง
ให้ฉันเข้าเรือนจำสักสามเดือน
แล้วถ้าวินเชนโซ่ตายระหว่างนั้น
ก็เอาฉันออกมาทันที
แต่ว่ายังไงก็เถอะ จะให้ผม…
ทำให้หน่อยเถอะ จัดเลย
ถ้านายทำให้ ฉันจะให้ข้อมูลพิเศษ
ที่เกี่ยวกับลูกค้าของอูซัง
รวมไปถึงประธานจาง
ฉันจะให้ข้อมูลระดับ
ไฟล์กิโยตินนั่นทั้งหมดเลย
ถ้ามีข้อมูลนั่นนะ
หัวหน้าจองจะไต่ขึ้นไปได้สวยๆ เลย
โอเคไหม
ทำให้หน่อยเถอะ
นี่พิซซ่าเหรอ
อือ พิซซ่าเกาหลี
พี่
ถ้าพี่จัดการทุกอย่างเสร็จแล้ว
จะไปจากเกาหลีจริงๆ เหรอครับ
อือ
ไม่ไปไม่ได้เหรอครับ
ผมให้ตำแหน่งที่ปรึกษา
ทีมกฎหมายบาเบลเลย
- เป็นผู้อำนวยการ
- ไม่ล่ะ
ถ้างั้นตอนจะไปก็ห้ามหายไป
โดยไม่บอกไม่กล่าวกันนะครับ
มาเฟียในหนังชอบทำแบบนั้นนี่
มาเฟียที่จัดงานเลี้ยงส่ง
หนึ่งสัปดาห์ก่อนไปก็มีเยอะ
ถ้างั้นก็ต้องจัดให้ถึงสัปดาห์นะครับ
จางฮันซอกไม่ได้ติดต่อมาเลยเหรอ
ครับ เงียบมากเลย
ถ้าเกิดให้หลักฐานทั้งหมดไป
ก็จะถูกลงโทษอย่างเหมาะสมใช่ไหมครับ
เรื่องนั้นยังไม่รู้หรอก
ถ้างั้นภายในสองเดือน
เขาอาจจะออกมาก็ได้เหรอครับ
นาย
หนีไปต่างประเทศก่อนก็แล้วกัน
ไม่กี่เดือนก็ยังดี
ว่าไง
จางฮันซอก…
ถ้าได้ออกมา เขาจะกำจัดนายเป็นคนแรก
ฉันจะแนะนำสถานที่ที่ปลอดภัยให้
ไม่เป็นไรหรอกครับพี่
ผมเริ่มทั้งหมดนี้…
โดยที่รู้ว่าต้องเสี่ยงชีวิต
แต่แรกแล้วครับ
แล้วผมก็สัญญากับพี่แล้วด้วย
สัญญากับฉันน่ะไว้รักษาทีหลังก็ได้
ลองคิดดูใหม่อีกที
ไม่ล่ะ ผมจะสู้
ผมมีบอดี้การ์ดตั้ง 20 คน
ไม่โดนเล่นงานง่ายๆ หรอกครับ
และที่สำคัญที่สุด…
ผมมีพี่วินไง
พี่ที่รู้ทุกอย่าง
ป้องกันทุกอย่างให้ ซัดคนพวกนั้นให้
พี่ ให้ตายสิ
ทำไมเท่ขนาดนี้
เฮ้ยๆ นั่นมันซีอิ๊ว ซีอิ๊วๆ
โอ๊ย เค็ม
น่าจะรีบบอกผมแต่แรกสิ
ต้องทำยังไง
ถึงจะเอาประธานจางออกมาได้นะ
คุณทนาย
ถ้าครั้งนี้จางฮันซอกได้ออกมา
เราจะทำตามแผนเดิมใช่ไหมคะ
คุณทนาย
เรื่องจัดการสะสางจางฮันซอก
ครั้งนี้คุณทนาย
ไม่ต้องมาช่วยก็ได้ครับ
ถึงแม้ว่าเราจะเป็นตัวร้ายกันมาตลอด
แต่หลังจากจบเรื่องนี้
เราจะกลายเป็นปีศาจจริงๆ ครับ
ผมอยากจะปกป้อง
ความดีของคุณทนายไว้ครับ
เรื่องทั้งหมดที่เราทำมาถึงตอนนี้
ที่จริงแล้วมันโหดเหี้ยมมาก
จนยากที่จะทนค่ะ
แต่รู้ไหมคะว่าทำไม
ฉันถึงได้ทำตามความตั้งใจของคุณทนาย
มันไม่มีกฎหมายที่ดีที่สุดที่จะลงโทษ
คนอย่างประธานจางได้อย่างสาสมค่ะ
และไม่มีกฎหมายที่ดีรองลงมาด้วย
ฉันก็เลยทำตามวิธีของคุณทนาย
ที่ชั่วร้ายน้อยกว่าค่ะ
เพราะฉันคิดว่านั่นคือสิ่งที่ถูกต้อง
(ผู้จัดการนัมจูซอง)
(ทุกคนที่อยู่ในวิดีโอนั้น
ถูกปล่อยตัวแล้วครับ)
ไอ้หมอนี่
ทำไมครับ
เห็นว่าอัยการจองอินกุก
สั่งปล่อยตัวทุกคนแล้วค่ะ
ทุกคนที่อยู่ในวิดีโอ
ที่ถูกถ่ายในบ้านของจางฮันซอกน่ะค่ะ
เขาปฏิเสธความเมตตาครั้งสุดท้าย
จากผมจนได้สินะครับ
ทำให้เรื่องกลายเป็นแบบนี้
ยังกล้าแบกหน้ามาขอช่วยได้ยังไง
ครั้งนี้เราสามารถ
จบทุกอย่างได้จริงๆ ค่ะ
รวมถึงวินเชนโซ่ และไฟล์กิโยตินค่ะ
พอเลย
วินเชนโซ่กับไฟล์กิโยตินน่ะ
พวกเราจะหาทางจัดการเอง
ทำอย่างนั้นไม่ได้นะคะ
ผู้อาวุโสอยู่ในช่วง
หาเสียงเลือกตั้งนี่คะ
ถ้าจัดการวินเชนโซ่แล้ว
เรื่องผิดพลาดส่งผลกระทบขึ้นมา
มันก็จะกลายเป็น
เรื่องอื้อฉาวขึ้นมาอีกนะคะ
เพื่อความปลอดภัยของผู้อาวุโส
ให้ฉันเป็นคนรับผิดชอบเถอะค่ะ
ก็แล้วจะรับผิดชอบยังไง
ช่วยหาวิธีพาประธานจางฮันซอก
ออกมาด้วยค่ะ
ตอนนี้ประธานจาง
เป็นปัญหาใหญ่ที่สุดเลย
เขาเป็นคนที่เอาออกมายากที่สุด
รุ่นพี่
- เอามานี่ซิ
- เป็นไงบ้าง
- ได้มาหรือยัง
- อันนี้
ฉันได้รวบรวมหลักฐาน
ว่าฉันได้ข่มขู่และกดดันบาเบล
เพื่อผลประโยชน์ส่วนตัว
ตั้งแต่สมัยที่ยังทำงาน
เป็นอัยการอยู่ค่ะ
จะไม่มีผู้พิพากษาหรืออัยการคนไหน
สามารถปฏิเสธได้ค่ะ
ด้วยหลักฐานแล้ว
ประธานจางฮันซอก
จะเป็นแค่หุ่นไล่กาของฉันค่ะ
ถ้าอย่างนั้น ชเวมยองฮี เธอจะ…
ค่ะ
ฉันจะรับข้อหาทุกอย่างไว้
และเข้าคุกค่ะ
คนที่สามารถหยุดข่าว
บาเบลทาวเวอร์ของผู้อาวุโส
และสู้กับวินเชนโซ่
มีแต่ประธานจางฮันซอกเท่านั้นค่ะ
หัวหน้าครับ
ขอแสดงความยินดีกับการเลื่อนตำแหน่ง
สิบครั้ง ร้อยครั้งครับ
- ยินดีด้วยครับ
- ยินดีด้วยค่ะ
- หัวหน้าของเรา
- ครับ
เราเป็นอัยการของสาธารณรัฐเกาหลี
ห้ามก้มหัวหรือแพ้เด็ดขาด
โดยเฉพาะไอ้พวกเศรษฐีทั้งหลาย
ถ้ามันกล้าท้าทายก็ฉีกให้เละเลย
เข้าใจไหม
- ครับ
- ค่ะ
เอาล่ะ ยกแก้วขึ้น
แด่สำนักงานอัยการนัมดงบู
- ชนแก้ว
- ยินดีด้วยนะคะ
- ดื่ม
หัวหน้าแผนก ยินดีด้วยครับ
- ยินดีด้วยครับ
- ยินดีด้วยค่ะ
นาย…
วินเชนโซ่
เฮ้ย
ไอ้เวรนี่…
ความเมตตาของฉันออกจะมีค่านะ
แต่ก็ดันไม่รับไป
หุบปาก ไอ้มาเฟียเวร
เป็นอาชญากรแต่ปากดีเหลือเกินนะ
ฉันอาจจะเป็นอาชญากร
แต่ฉันก็รู้ดีว่าฉันทำอะไรผิด
แต่ทำไมนายถึงไม่รู้นะ
ฉันไม่ได้ทำอะไรผิด
ฉันเป็นคนที่ดำเนินตาม
หลักการและกฎหมาย
เข้าใจแล้ว
ถ้าไม่รู้ว่าทำอะไรผิด
งั้นฉันจะลบล้างความผิดให้
ถ้าไม่มีชีวิตก็ไม่มีความผิด
- เฮ้ย นั่นคนไม่ใช่เหรอ
- อะไรนะ
อะไรน่ะ
จบไปแล้วหนึ่ง
ทีนี้ฉันก็ต้องจัดการ
คนที่เหลือทีละคน
เพื่อฉัน…
และทนายฮงชายอง
หลักฐานถูกสร้างไว้
อย่างสมบูรณ์แบบแล้วค่ะ
ไม่จำเป็นต้องทำถึงขนาดนั้นสักหน่อย
ไม่เป็นไรค่ะ
ฉันก็แค่ต้องแสร้งขายหน้าสักครั้ง
และถูกลากเข้าไปในเรือนจำ
จะได้หมดปัญหาในภายหลัง
หลังจากที่คุณออกไป
และจิตใจพร้อมแล้ว
ค่อยเอาฉันออกไปก็ได้ค่ะ
เมื่อคุณได้ออกไป
รองประธานคนต่อไปของบาเบลกรุ๊ป
ก็จะเป็นทนายชเวครับ
ขอบคุณค่ะ
แล้วก็ประธานจางฮันซอ
ที่บอกให้จับตาดูน่ะค่ะ
เหมือนจะไปอยู่ฝั่งวินเชนโซ่
อย่างสมบูรณ์แบบแล้วจริงๆ ค่ะ
ทำตัวโจ่งแจ้งเหลือเกิน
ได้ยินเรื่องที่อัยการจอง
ฆ่าตัวตายหรือยังคะ
ครับ
น่าจะฆ่าหลังจาก
เสร็จปาร์ตี้เลื่อนตำแหน่งสิ
โหดร้ายจริงๆ
วินเชนโซ่…
เริ่มเคลื่อนไหวอย่างจริงจังแล้วค่ะ
ถ้าผมออกไปได้
ผมมีเงื่อนไขหนึ่งข้อครับ
ออกไปให้เร็วที่สุด
โดยที่ไม่มีใครรู้
ห้ามไม่ให้ใครรู้
มีแค่ผมคนเดียว
หนึ่ง สอง สาม สี่
หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง สาม สี่
อย่างนั้นแหละ
คุณชเวมยองฮี
พวกเรามาจาก
สำนักงานอัยการนัมดงบูครับ
คุณถูกจับในข้อหายุยงให้เลี่ยงภาษี
และสมรู้ร่วมคิดในการฆาตกรรมครับ
จริงเหรอ
ขอสองนาทีค่ะ
สองนาทีก็จะเสร็จแล้วค่ะ
ไม่ต้องอ่านสิทธิ์มิแรนดาด้วย
ชเวมยองฮีโดนจับกุมเหรอคะ
ครับ ข้อหาก็ยิ่งใหญ่
อลังการมากเลยครับ
สงสัยว่าลูกน้องจะเป็นคนแจ้งครับ
ถ้างั้นต้องเป็น
ทนายยุนร้อยเปอร์เซ็นต์เลย
คงจะถูกชเวมยองฮีทึ้งจนหัวหมุนไปหมด
ถ้ารักษาแฟมิลี่ตัวเองไว้ไม่ได้
ก็จะลงเอยแบบนั้นล่ะครับ
(เรือนจำโซลนัมดงบู)
จะไปไหนเหรอครับ
ฝึกอบรมรุ่นค่ะ ทำไมเหรอคะ
อ๋อ ผมคิดว่าจะชวนผมไปไหนน่ะสิ
โห เซนส์ไม่ไหวเลยนะ
ว่าแต่ไปทำไมครับ เห็นบอกว่า
ความสัมพันธ์ไม่ดีไม่ใช่เหรอครับ
ไม่ได้ไปเพราะอยากไปค่ะ
ฉันแค่ไปจับตาดู
ว่านินทาฉันหรือเปล่า
อ๋อ เสร็จประมาณกี่โมงเหรอครับ
ก็ต้องรอดูค่ะ
แต่ว่าถ้าจะกลับบ้านน่ะ
ต้องขึ้นไปสิคะ
ครับ รู้ครับ ผมก็มีที่ที่ต้องไปพอดี
ไร้ที่ไปเห็นๆ
ฉันไปนะคะ อย่าลืมกินข้าวนะ
- แล้วจะเสร็จกี่โมงครับ
- ไม่รู้ค่ะ
- จะดื่มเหล้าหรือเปล่าครับ
- เยอะเลยค่ะ
- ให้ไปรับไหม
- ไม่ค่ะ
รวมแต่เพื่อนผู้หญิงเหรอ
มีผู้ชายด้วยค่ะ
ครับ หลวงพ่อ
ครับ อมิตาพุทธ
ทานอาหารหรือยังครับ
อ๋อ ถือศีลอด
ไม่ครับ ขอโทษครับ คือว่าผม…
ครับ อมิตาพุทธ
ว่าไง มีกยอง
ฉันอยู่ลานจอดรถ
ใช่ ฮเยวอนกับฮเยจูก็มาถึงแล้วใช่ไหม
อือ รู้แล้ว จะไปเดี๋ยวนี้แหละ
(ประธานจางฮันซอ)
เลขาคิม ยังไม่เลิกงานอีกเหรอครับ
เลขาคิม
ฉันออกมาเงียบๆ
เพื่อจะทำให้น้องชายฉันตกใจน่ะ
มีบอดี้การ์ดเยอะๆ แล้วไง
พอให้เงิน ทุกคนก็รับแล้วกลับกันหมด
(ประธานจางฮันซอ)
ไอ้ทรยศอ่อนหัด
ผมไม่ได้ทรยศ
แค่ต้องการจะบริหารบาเบล
อย่างปกติครับ
ฉันเอาปืนนายมา
เพราะไม่มีที่
ให้หาปืนได้เร็วขนาดนั้น
ครับ
อย่างนั้นสินะครับ
ตอนนี้ฉันปล่อยให้นาย
มีชีวิตต่อไปไม่ได้จริงๆ
เข้าใจฉันใช่ไหม
ครับ
ยังไงผมก็มีชะตาชีวิต
เหมือนกันกับพ่ออยู่แล้ว
ผมจะรับไว้ครับ
(ทนายฮงชายอง)
ไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้
จะเชื่อมต่อบริการฝากข้อความเสียง
กรุณาฝากข้อความหลังเสียงสัญญาณ
จางฮันซอ
ฮันซอ
เป็นอะไรไหม
ฉันก็แอบคิดอยู่
แต่ก็ไม่คิดว่าจะลักพาตัวฉันด้วย
ทำแบบนี้ก็ไม่ต่างจาก
พวกตัวร้ายถูกๆ เลย
ตัวร้ายมีแบ่งถูกแบ่งแพงที่ไหนกัน
ทุกคนก็เป็นตัวร้ายเหมือนกันหมดแหละ
ต่อให้ฉันคิดอีกกี่ครั้ง
นายก็ไม่ใช่คนเลยจริงๆ
ผมน่ะรักรุ่นพี่มากเลยนะ
รักทำให้เป็นผู้เป็นคนนี่
การที่ลักพาตัวคนที่ตัวเองรัก
ไม่ใช่ความรัก
แต่เป็นอาชญากรรม ไอ้ประสาท
โทษที รุ่นพี่
เพราะหลักการของผมมาก่อนความรัก
หลักการของนายงั้นเหรอ
การฆ่าทุกคนที่ไม่ถูกใจน่ะเหรอ
พล่ามได้งี่เง่ามาก
ฮันซอก
นายเป็นไอ้เวรที่ไม่ควรเกิด
มาบนโลกใบนี้ตั้งแต่แรก
อุ๊ย
เป็นคำพูดที่ทำร้ายใจมากเลยนะ
คนที่ไม่ควรเกิดมาบนโลกนี้
ใช่ไหมล่ะ ฮันซอ
รีบฆ่าฉันเถอะ
อย่าไปหาเรื่องเรียกคุณทนายวินเชนโซ่
ทำอย่างนั้นไม่ได้สิ
ไม่งั้นผมจะพารุ่นพี่มาทำไม
นี่
อย่าทำให้ฉันเป็นภาระ บอกให้ฆ่าฉันไง
(สายเข้า จางฮันซอก)
(รับสาย)
ทนายฮงชายองอยู่ไหน
ต้องไถ่ถามเรื่องฉันก่อนสิ
ฉันออกมาจากเรือนจำแล้วนะ
ฉันไม่สนใจ
ฉันถามว่าทนายฮงอยู่ไหนไง
รีบมาที่ที่ฉันอยู่ก็แล้วกัน
เพราะฮงชายองยังมีชีวิตอยู่
ช่วยเข้าใจฉันหน่อยนะ
เพื่อนในเรือนจำบอกว่า
วิธีนี้เป็นวิธีที่ดีที่สุด
ถ้าอยากล่อให้คนที่ติดหนี้เรามาหาน่ะ
ถ้าทนายฮงชายองเป็นอะไรไป นายตายแน่
ถ้าไม่รีบมา จะได้เป็นจริงๆ แน่
สร้อยคอเปื้อนเลือด
น่าตกใจใช่ไหม
มันคือเลือดหมูน่ะ
ฉันก็ลองใช้วิธีนี้ดูบ้าง
ต่ำกว่าที่คิดนะ
ลักพาตัวน้องชาย
แค่นั้นไม่พอ ยังลักพาตัวผู้หญิงอีก
หนูที่ไม่รู้ว่าจะถูกจับกินตอนไหน
จะเลือกหน้าใครอีกล่ะ
นายคิดว่าตัวเองจะรอด
ถ้าฆ่าคนทุกคนตรงนี้เหรอ
อือ
มาเฟียน่ะมีอะไร
สำรองอยู่ตลอดใช่ไหมล่ะ
คิดให้ดีๆ
ไม่ว่าจะทำอะไร นายก็จะต้องตาย
ต่อให้ฉันต้องตาย
ฉันก็อยากจะเห็นนายตายก่อน
หยิบขึ้นมา จางฮันซอ
บอกให้หยิบไง
ประธานจางฮันซอ
ถ้าใช้อันนั้นฟาดวินเชนโซ่จนตาย
ฉันจะไว้ชีวิตนาย
อะไรนะครับ
ไม่เพียงแต่จะไว้ชีวิตนายนะ
ฉันจะให้ทั้งบาเบลเคมิคอลส์
และเภสัชกรรมเลย
ไอ้ประสาทเสีย
แกมันประสาทไปแล้วจริงๆ
รุ่นพี่ เงียบหน่อยสิ
ถ้ายังพล่ามไม่เลิก ผมจะฆ่าจริงๆ นะ
งั้นก็ฆ่าสิ
เลิกล้อเล่นไม่เข้าท่าได้แล้ว
ทำตามที่เขาสั่ง
ถ้าผมฆ่าวินเชนโซ่…
แล้วจะไว้ชีวิตผมจริงๆ เหรอครับ
แน่นอน
ยังไงนายก็เป็นน้องฉัน
ขอโทษครับ
คุณทนายวินเชนโซ่
ไม่เป็นไร
นายไม่มีทางเลือกอื่น
ครับ
ผมจะตัดสินใจ
แบบที่จะไม่เสียใจภายหลังครับ
ขอร้อง พอเถอะ
คำบรรยายโดย: พรนัชชา ทรัพย์ธานารัตน